Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Template Settings
ko_kr: 템플릿 설정

source: To use 'Save As', change the name first
ko_kr: '다른 이름으로 저장'을 사용하려면 먼저 이름을 변경하세요

source: Save As
ko_kr: 다른 이름으로 저장

source: The following placeholders can be used in template records
ko_kr: 템플릿 레코드에서 다음 플레이스홀더를 사용할 수 있습니다

source: Warning: Missing SOA Record
ko_kr: 경고: SOA 레코드 누락

source: This zone template does not have an SOA (Start of Authority) record.
ko_kr: 이 존 템플릿에는 SOA(Start of Authority) 레코드가 없습니다.

source: DNS zones typically require an SOA record to function properly, and DNSSEC signing may fail without one.
ko_kr: DNS 존은 일반적으로 제대로 작동하려면 SOA 레코드가 필요하며 없으면 DNSSEC 서명이 실패할 수 있습니다.

source: Do you want to continue without adding an SOA record?
ko_kr: SOA 레코드를 추가하지 않고 계속하시겠습니까?

source: Continue Without SOA
ko_kr: SOA 없이 계속

source: There are no supermasters to show in this listing.
ko_kr: 이 목록에 표시할 supermaster가 없습니다.

source: API Key Created
ko_kr: API 키 생성됨

source: API Key Created Successfully
ko_kr: API 키가 성공적으로 생성되었습니다

source: IMPORTANT: Save your API key now!
ko_kr: 중요: 지금 API 키를 저장하세요!

source: This is the only time your API key will be displayed. Please save it now as you won't be able to see it again.
ko_kr: API 키가 표시되는 것은 이번이 유일합니다. 다시 볼 수 없으므로 지금 저장하세요.

source: Enter domain name
ko_kr: 도메인 이름 입력

source: Lookup
ko_kr: 조회

source: Enter a domain name (e.g., example.com) to lookup its RDAP information
ko_kr: 도메인 이름(예: example.com)을 입력하여 RDAP 정보를 조회하세요

source: RDAP results for
ko_kr: 다음에 대한 RDAP 결과

source: Please enter a domain name to perform an RDAP lookup.
ko_kr: RDAP 조회를 수행하려면 도메인 이름을 입력하세요.

source: Bulk registration
ko_kr: 일괄 등록

source: Please select an owner
ko_kr: 소유자를 선택하세요

source: Zone Type
ko_kr: 존 유형

source: Domains
ko_kr: 도메인

source: Provide a domain name(s)
ko_kr: 도메인 이름을 입력하세요

source: Type one domain per line
ko_kr: 한 줄에 하나의 도메인 입력

source: Add Zones
ko_kr: 존 추가

source: About Bulk Registration
ko_kr: 일괄 등록 정보

source: This tool allows you to create multiple DNS zones at once.
ko_kr: 이 도구를 사용하면 여러 DNS 존을 한 번에 생성할 수 있습니다.

source: Enter one domain name per line in the Domains field
ko_kr: 도메인 필드에 한 줄에 하나의 도메인 이름을 입력하세요

source: Select a zone template to apply standard records to all zones
ko_kr: 모든 존에 표준 레코드를 적용하려면 존 템플릿을 선택하세요

source: The chosen owner will have full access to all created zones
ko_kr: 선택한 소유자는 생성된 모든 존에 대한 전체 액세스 권한을 갖습니다

source: How It Works
ko_kr: 작동 방식

source: The system will attempt to create each zone with the same settings. Failed domains will be displayed so you can correct any issues and try again.
ko_kr: 시스템은 동일한 설정으로 각 존을 생성하려고 시도합니다. 실패한 도메인은 표시되므로 문제를 수정하고 다시 시도할 수 있습니다.

source: Tips & Recommendations
ko_kr: 팁 및 권장 사항

source: Use NATIVE zone type for most standard setups
ko_kr: 대부분의 표준 설정에는 NATIVE 존 유형을 사용하세요

source: Create a template first if you need standard records for all zones
ko_kr: 모든 존에 대한 표준 레코드가 필요한 경우 먼저 템플릿을 생성하세요

source: You can copy and paste a list of domains from a spreadsheet
ko_kr: 스프레드시트에서 도메인 목록을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다

source: Make sure the domain names follow valid DNS naming conventions
ko_kr: 도메인 이름이 유효한 DNS 명명 규칙을 따르는지 확인하세요

source: User Agreement
ko_kr: 사용자 계약

source: I have read and agree to the terms outlined above
ko_kr: 위에 설명된 약관을 읽었으며 이에 동의합니다

source: You must accept the agreement to continue
ko_kr: 계속하려면 계약에 동의해야 합니다

source: Decline & Logout
ko_kr: 거부 및 로그아웃

source: Accept & Continue
ko_kr: 동의 및 계속

source: Delete records
ko_kr: 레코드 삭제

source: Are you sure you want to delete the following records? This action cannot be undone.
ko_kr: 다음 레코드를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Also delete corresponding PTR records (if they exist)
ko_kr: 해당 PTR 레코드도 삭제 (있는 경우)

source: Yes, delete these records
ko_kr: 네, 이러한 레코드를 삭제합니다

source: Recovery Codes
ko_kr: 복구 코드

source: MFA Setup Complete
ko_kr: MFA 설정 완료

source: Multi-Factor Authentication is now enabled
ko_kr: 다중 인증이 이제 활성화되었습니다

source: Your account is now protected with multi-factor authentication.
ko_kr: 이제 다중 인증으로 계정이 보호됩니다.

source: Authentication method:
ko_kr: 인증 방법:

source: Authenticator app
ko_kr: 인증 앱

source: Email verification
ko_kr: 이메일 인증

source: Save Your Recovery Codes
ko_kr: 복구 코드 저장

source: Recovery codes can be used to access your account if you lose access to your authenticator device. Each code can only be used once.
ko_kr: 인증 장치에 대한 액세스 권한을 잃은 경우 복구 코드를 사용하여 계정에 액세스할 수 있습니다. 각 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다.

source: Store these codes in a safe place!
ko_kr: 이 코드를 안전한 곳에 보관하세요!

source: Print
ko_kr: 인쇄

source: Copy all
ko_kr: 모두 복사

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Back to MFA Settings
ko_kr: MFA 설정으로 돌아가기

source: Disable MFA
ko_kr: MFA 비활성화

source: Continue to Dashboard
ko_kr: 대시보드로 계속

source: Poweradmin MFA Recovery Codes
ko_kr: Poweradmin MFA 복구 코드

source: Store these codes in a safe place. Each code can be used once to log in if you lose access to your authenticator device.
ko_kr: 이 코드를 안전한 곳에 보관하세요. 인증 장치에 대한 액세스 권한을 잃은 경우 각 코드를 한 번 사용하여 로그인할 수 있습니다.

source: MFA Setup Required
ko_kr: MFA 설정 필요

source: Your organization requires multi-factor authentication. Please set up MFA to continue using the system.
ko_kr: 귀하의 조직은 다중 인증을 요구합니다. 시스템을 계속 사용하려면 MFA를 설정하세요.

source: Multi-factor authentication adds an extra layer of security to your account.
ko_kr: 다중 인증은 계정에 추가 보안 계층을 추가합니다.

source: MFA is currently enabled
ko_kr: MFA가 현재 활성화되어 있습니다

source: Your account is protected with multi-factor authentication.
ko_kr: 계정이 다중 인증으로 보호됩니다.

source: Regenerate Recovery Codes
ko_kr: 복구 코드 재생성

source: MFA is currently disabled
ko_kr: MFA가 현재 비활성화되어 있습니다

source: Your account is not protected with multi-factor authentication.
ko_kr: 계정이 다중 인증으로 보호되지 않습니다.

source: Authenticator App
ko_kr: 인증 앱

source: Use an authenticator app like Google Authenticator, Microsoft Authenticator, or Authy.
ko_kr: Google Authenticator, Microsoft Authenticator 또는 Authy와 같은 인증 앱을 사용하세요.

source: Works offline
ko_kr: 오프라인에서 작동

source: More secure
ko_kr: 더 안전함

source: Easy to use
ko_kr: 사용하기 쉬움

source: Set up app authentication
ko_kr: 앱 인증 설정

source: Email Verification
ko_kr: 이메일 인증

source: Receive a verification code via email when you log in.
ko_kr: 로그인할 때 이메일로 인증 코드를 받습니다.

source: No additional app required
ko_kr: 추가 앱 필요 없음

source: Requires internet connection
ko_kr: 인터넷 연결 필요

source: Relies on email delivery
ko_kr: 이메일 전달에 의존

source: Email verification is not available because it has been disabled by the administrator.
ko_kr: 관리자가 이메일 인증을 비활성화했으므로 이메일 인증을 사용할 수 없습니다.

source: Email verification is not available because mail service is not enabled on this system.
ko_kr: 이 시스템에서 메일 서비스가 활성화되어 있지 않으므로 이메일 인증을 사용할 수 없습니다.

source: You need to set your email address in your profile before you can use email verification.
ko_kr: 이메일 인증을 사용하려면 먼저 프로필에서 이메일 주소를 설정해야 합니다.

source: Set up email verification
ko_kr: 이메일 인증 설정

source: Verify Email Code
ko_kr: 이메일 코드 확인

source: A verification code has been sent to your email address.
ko_kr: 이메일 주소로 인증 코드가 전송되었습니다.

source: Please enter the 6-digit code to verify and enable Multi-Factor Authentication.
ko_kr: 다중 인증을 확인하고 활성화하려면 6자리 코드를 입력하세요.

source: Enter the 6-digit code from your email
ko_kr: 이메일의 6자리 코드를 입력하세요

source: Zones using template
ko_kr: 템플릿을 사용하는 존

source: Domain name
ko_kr: 도메인 이름

source: No domains using this template
ko_kr: 이 템플릿을 사용하는 도메인이 없습니다

source: Back to templates
ko_kr: 템플릿으로 돌아가기

source: Unlink selected zones
ko_kr: 선택한 존 연결 해제

source: Delete Zone
ko_kr: 존 삭제

source: You are about to delete the zone
ko_kr: 다음 존을 삭제하려고 합니다

source: Zone Details
ko_kr: 존 상세 정보

source: You are about to delete a slave zone of which the master nameserver is a supermaster. Deleting the zone now, will result in temporary removal only. Whenever the supermaster sends a notification for this zone, it will be added again!
ko_kr: 마스터 네임서버가 supermaster인 슬레이브 존을 삭제하려고 합니다. 지금 존을 삭제하면 임시로만 제거됩니다. supermaster가 이 존에 대한 알림을 보내면 다시 추가됩니다!
zh_cn: Ana ad sunucusunun bir supermaster olduğu bir slave bölgeyi silmek üzeresiniz. Bölgeyi şimdi silmek sadece geçici bir kaldırma ile sonuçlanacaktır. Supermaster bu bölge için bir bildirim gönderdiğinde, tekrar eklenecektir!

source: Yes, delete this zone
ko_kr: 네, 이 존을 삭제합니다

source: No, keep this zone
ko_kr: 아니요, 이 존을 유지합니다

source: User Preferences
ko_kr: 사용자 기본 설정

source: Display Settings
ko_kr: 표시 설정

source: Items per page
ko_kr: 페이지당 항목

source: Zone Options
ko_kr: 존 옵션

source: Zone serial numbers
ko_kr: 존 일련번호

source: Display serial numbers in zone lists
ko_kr: 존 목록에 일련번호 표시

source: Display template information in zone lists
ko_kr: 존 목록에 템플릿 정보 표시

source: Interface Behavior
ko_kr: 인터페이스 동작

source: Record form
ko_kr: 레코드 양식

source: Save buttons
ko_kr: 저장 버튼

source: Edit Zone View
ko_kr: 존 편집 보기

source: Show record ID
ko_kr: 레코드 ID 표시

source: Display record ID column in edit view
ko_kr: 편집 보기에 레코드 ID 열 표시

source: Show add record form
ko_kr: 레코드 추가 양식 표시

source: Display inline add record form in edit view
ko_kr: 편집 보기에 인라인 레코드 추가 양식 표시

source: Show edit buttons
ko_kr: 편집 버튼 표시

source: Display individual edit button per record
ko_kr: 레코드당 개별 편집 버튼 표시

source: Show delete buttons
ko_kr: 삭제 버튼 표시

source: Display individual delete button per record
ko_kr: 레코드당 개별 삭제 버튼 표시

source: Save Preferences
ko_kr: 기본 설정 저장

source: Changes will be applied after saving
ko_kr: 변경 사항은 저장 후 적용됩니다

source: DNS Search
ko_kr: DNS 검색

source: Enter domain name, hostname or IP (e.g., example.com type:txt content:spf)
ko_kr: 도메인 이름, 호스트명 또는 IP를 입력하세요 (예: example.com type:txt content:spf)

source: Wildcards
ko_kr: 와일드카드

source: Reverse
ko_kr: 역방향

source: Filter syntax: type:txt content:spf. Wildcard adds % to search. Reverse converts IPs to PTR format (e.g., 192.168.1.1 to 1.1.168.192.in-addr.arpa)
ko_kr: 필터 구문: type:txt content:spf. 와일드카드는 검색에 %를 추가합니다. 역방향은 IP를 PTR 형식으로 변환합니다 (예: 192.168.1.1을 1.1.168.192.in-addr.arpa로)

source: Zones found
ko_kr: 발견된 존

source: Toggle all
ko_kr: 모두 토글

source: Records found
ko_kr: 발견된 레코드

source: Try different search terms or filters
ko_kr: 다른 검색어나 필터를 시도하세요

source: Confirm Zone Deletion
ko_kr: 존 삭제 확인

source: Are you sure you want to delete
ko_kr: 삭제하시겠습니까

source: selected zone(s)?
ko_kr: 선택한 존?

source: Confirm Record Deletion
ko_kr: 레코드 삭제 확인

source: selected record(s)?
ko_kr: 선택한 레코드?

source: Delete zones
ko_kr: 존 삭제

source: Delete Multiple Zones
ko_kr: 여러 존 삭제

source: You are about to delete multiple zones. This action cannot be undone.
ko_kr: 여러 존을 삭제하려고 합니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Zones to Delete
ko_kr: 삭제할 존

source: Note
ko_kr: 참고

source: Yes, delete these zones
ko_kr: 네, 이러한 존을 삭제합니다

source: No, keep these zones
ko_kr: 아니요, 이러한 존을 유지합니다

source: Delete supermaster
ko_kr: supermaster 삭제

source: Delete Supermaster
ko_kr: Supermaster 삭제

source: You are about to delete the supermaster
ko_kr: 다음 supermaster를 삭제하려고 합니다

source: Supermaster Details
ko_kr: Supermaster 상세 정보

source: Yes, delete this supermaster
ko_kr: 네, 이 supermaster를 삭제합니다

source: No, keep this supermaster
ko_kr: 아니요, 이 supermaster를 유지합니다

source: User logs
ko_kr: 사용자 로그

source: User Activity Logs
ko_kr: 사용자 활동 로그

source: Search logs by user
ko_kr: 사용자별 로그 검색

source: Slave Zone Configuration
ko_kr: 슬레이브 존 구성

source: Provide IP address
ko_kr: IP 주소를 입력하세요

source: IP address of the master name server (supports IPv4 and IPv6, multiple IPs separated by commas)
ko_kr: 마스터 네임 서버의 IP 주소 (IPv4 및 IPv6 지원, 여러 IP는 쉼표로 구분)

source: Delete template
ko_kr: 템플릿 삭제

source: Delete Zone Template
ko_kr: 존 템플릿 삭제

source: You are about to delete the zone template
ko_kr: 다음 존 템플릿을 삭제하려고 합니다

source: This template is currently used by
ko_kr: 이 템플릿은 현재 다음에 의해 사용됩니다

source: zones
ko_kr: 존

source: Email Template Previews
ko_kr: 이메일 템플릿 미리보기

source: Preview how email templates will appear to users in both light and dark modes. These previews use sample data to demonstrate the email formatting and styling.
ko_kr: 라이트 모드와 다크 모드 모두에서 이메일 템플릿이 사용자에게 어떻게 표시되는지 미리봅니다. 이러한 미리보기는 샘플 데이터를 사용하여 이메일 형식 및 스타일을 보여줍니다.

source: Active Email Templates
ko_kr: 활성 이메일 템플릿

source: Custom
ko_kr: 사용자 지정

source: Standard
ko_kr: 표준

source: Custom templates are active and override the default templates. These are the templates currently used when sending emails.
ko_kr: 사용자 지정 템플릿이 활성화되어 기본 템플릿을 재정의합니다. 이는 이메일을 보낼 때 현재 사용되는 템플릿입니다.

source: Standard templates are active. These are the default templates used when sending emails.
ko_kr: 표준 템플릿이 활성화되어 있습니다. 이는 이메일을 보낼 때 사용되는 기본 템플릿입니다.

source: Subject:
ko_kr: 제목:

source: View Light Mode
ko_kr: 라이트 모드 보기

source: View Dark Mode
ko_kr: 다크 모드 보기

source: Template Override Information
ko_kr: 템플릿 재정의 정보

source: The following standard templates are currently overridden by custom templates:
ko_kr: 다음 표준 템플릿은 현재 사용자 지정 템플릿으로 재정의됩니다:

source: using custom template
ko_kr: 사용자 지정 템플릿 사용

source: To revert to standard templates, remove or rename the custom template files in <code>templates/emails/custom/</code>.
ko_kr: 표준 템플릿으로 되돌리려면 <code>templates/emails/custom/</code>에서 사용자 지정 템플릿 파일을 제거하거나 이름을 변경하세요.

source: Custom Templates
ko_kr: 사용자 지정 템플릿

source: You can create custom email templates by placing them in <code>templates/emails/custom/</code> to override these standard templates with your own designs.
ko_kr: <code>templates/emails/custom/</code>에 배치하여 이러한 표준 템플릿을 사용자 지정 디자인으로 재정의할 수 있습니다.

source: About Email Previews
ko_kr: 이메일 미리보기 정보

source: Previews use sample data to demonstrate email appearance
ko_kr: 미리보기는 샘플 데이터를 사용하여 이메일 모양을 보여줍니다

source: Light mode is the default appearance for most email clients
ko_kr: 라이트 모드는 대부분의 이메일 클라이언트의 기본 모양입니다

source: Dark mode preview shows how emails appear when users have dark mode enabled
ko_kr: 다크 모드 미리보기는 사용자가 다크 모드를 활성화했을 때 이메일이 어떻게 표시되는지 보여줍니다

source: These previews reflect the actual templates used in production
ko_kr: 이러한 미리보기는 프로덕션에서 사용되는 실제 템플릿을 반영합니다

source: PowerDNS Server Status
ko_kr: PowerDNS 서버 상태

source: Refresh Status
ko_kr: 상태 새로 고침

source: PowerDNS API is not configured. Please configure the PowerDNS API URL and key in your settings.
ko_kr: PowerDNS API가 구성되지 않았습니다. 설정에서 PowerDNS API URL 및 키를 구성하세요.

source: Server Running
ko_kr: 서버 실행 중

source: Server Not Running
ko_kr: 서버 실행 중이 아님

source: Server Information
ko_kr: 서버 정보

source: PDNS Server
ko_kr: PDNS 서버

source: Server Name
ko_kr: 서버 이름

source: Server ID
ko_kr: 서버 ID

source: PowerDNS Version
ko_kr: PowerDNS 버전

source: Daemon Type
ko_kr: 데몬 유형

source: Uptime
ko_kr: 가동 시간

source: Server information is not available.
ko_kr: 서버 정보를 사용할 수 없습니다.

source: Slave Servers
ko_kr: 슬레이브 서버

source: Showing connectivity status for DNS servers listed in the supermasters table.
ko_kr: supermaster 테이블에 나열된 DNS 서버의 연결 상태를 표시합니다.

source: Server IP
ko_kr: 서버 IP

source: Last Checked
ko_kr: 마지막 확인

source: Unreachable
ko_kr: 접근 불가

source: Server Statistics
ko_kr: 서버 통계

source: Server Health
ko_kr: 서버 상태

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Latency
ko_kr: 대기 시간

source: CPU Usage
ko_kr: CPU 사용량

source: Query Statistics
ko_kr: 쿼리 통계

source: UDP Queries
ko_kr: UDP 쿼리

source: TCP Queries
ko_kr: TCP 쿼리

source: Cache Hits
ko_kr: 캐시 히트

source: Cache Misses
ko_kr: 캐시 미스

source: Toggle View
ko_kr: 보기 전환

source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

source: Bytes
ko_kr: 바이트

source: Metric
ko_kr: 메트릭

source: Value
ko_kr: 값

source: No detailed metrics available.
ko_kr: 상세 메트릭을 사용할 수 없습니다.

source: Forward zones
ko_kr: 정방향 존

source: Reverse zones
ko_kr: 역방향 존

source: List groups
ko_kr: 그룹 목록

source: Group logs
ko_kr: 그룹 로그

source: List templates
ko_kr: 템플릿 목록

source: Tools
ko_kr: 도구

source: API Documentation
ko_kr: API 문서

source: DS and DNS keys
ko_kr: DS 및 DNS 키

source: DNSSEC public records for zone
ko_kr: 존에 대한 DNSSEC 공개 레코드

source: Back to DNSSEC keys
ko_kr: DNSSEC 키로 돌아가기

source: DNSKEY Records
ko_kr: DNSKEY 레코드

source: DS Records
ko_kr: DS 레코드

source: DS records should be added to the parent zone to establish the chain of trust.
ko_kr: 신뢰 체인을 구축하려면 DS 레코드를 상위 존에 추가해야 합니다.

source: Add record to zone
ko_kr: 존에 레코드 추가

source: Create a new DNS record in this zone
ko_kr: 이 존에 새 DNS 레코드 생성

source: Add another record
ko_kr: 다른 레코드 추가

source: Add records
ko_kr: 레코드 추가

source: Back to Group
ko_kr: 그룹으로 돌아가기

source: Owned Zones
ko_kr: 소유 존

source: This group doesn't own any zones yet
ko_kr: 이 그룹은 아직 존을 소유하지 않습니다

source: Remove Selected
ko_kr: 선택한 항목 제거

source: Available Zones
ko_kr: 사용 가능한 존

source: This group already owns all zones or no zones are available
ko_kr: 이 그룹은 이미 모든 존을 소유하거나 사용 가능한 존이 없습니다

source: Search zones...
ko_kr: 존 검색...

source: Add Selected
ko_kr: 선택한 항목 추가

source: Are you sure you want to remove
ko_kr: 제거하시겠습니까

source: zone(s) from this group?
ko_kr: 이 그룹의 존?

source: The zones will remain in the system.
ko_kr: 존은 시스템에 남아 있습니다.

source: API Keys Management
ko_kr: API 키 관리

source: API keys allow external applications to access the Poweradmin API. Each key is linked to your user account and inherits your permissions.
ko_kr: API 키를 사용하면 외부 애플리케이션이 Poweradmin API에 액세스할 수 있습니다. 각 키는 사용자 계정에 연결되어 있으며 귀하의 권한을 상속합니다.

source: Created by
ko_kr: 생성자

source: Regenerate
ko_kr: 재생성

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Disable
ko_kr: 비활성화

source: No API keys found.
ko_kr: API 키를 찾을 수 없습니다.

source: Add new API key
ko_kr: 새 API 키 추가

source: You are about to delete the API key
ko_kr: 다음 API 키를 삭제하려고 합니다

source: If you delete this API key, any applications using it will no longer be able to authenticate.
ko_kr: 이 API 키를 삭제하면 이를 사용하는 모든 애플리케이션은 더 이상 인증할 수 없습니다.

source: Yes, delete this API key
ko_kr: 네, 이 API 키를 삭제합니다

source: No, keep this API key
ko_kr: 아니요, 이 API 키를 유지합니다

source: Edit Access Template
ko_kr: 액세스 템플릿 편집

source: Template Usage Information
ko_kr: 템플릿 사용 정보

source: Template Assignment
ko_kr: 템플릿 할당

source: This template can be assigned to users and groups to quickly apply its set of permissions. Changes made here will affect all users and groups who have this template assigned.
ko_kr: 이 템플릿은 사용자와 그룹에 할당되어 권한 집합을 빠르게 적용할 수 있습니다. 여기서 변경한 사항은 이 템플릿이 할당된 모든 사용자와 그룹에 영향을 미칩니다.

source: Users vs Groups
ko_kr: 사용자 vs 그룹

source: When assigned to <strong>users</strong>: Permissions apply globally across the system.
ko_kr: <strong>사용자</strong>에게 할당 시: 권한은 시스템 전체에 전역적으로 적용됩니다.

source: When assigned to <strong>groups</strong>: Permissions apply only to zones owned by that group.
ko_kr: <strong>그룹</strong>에게 할당 시: 권한은 해당 그룹이 소유한 존에만 적용됩니다.

source: Permission Groups
ko_kr: 권한 그룹

source: Permissions are organized into groups below for easier management. Use the search feature to quickly find specific permissions.
ko_kr: 더 쉬운 관리를 위해 권한이 아래 그룹으로 구성됩니다. 검색 기능을 사용하여 특정 권한을 빠르게 찾으세요.

source: Delete record
ko_kr: 레코드 삭제

source: Delete Template Record
ko_kr: 템플릿 레코드 삭제

source: You are about to delete a record from template
ko_kr: 다음 템플릿에서 레코드를 삭제하려고 합니다

source: Delete key
ko_kr: 키 삭제

source: Delete DNSSEC Key
ko_kr: DNSSEC 키 삭제

source: You are about to delete an active DNSSEC key (ID
ko_kr: 활성 DNSSEC 키를 삭제하려고 합니다 (ID

source: Deleting an active key will affect the security of your zone and may cause validation failures.
ko_kr: 활성 키를 삭제하면 존의 보안에 영향을 미치며 검증 실패를 일으킬 수 있습니다.

source: You are about to delete a DNSSEC key (ID
ko_kr: DNSSEC 키를 삭제하려고 합니다 (ID

source: All group members will inherit these permissions for zones owned by this group
ko_kr: 모든 그룹 멤버는 이 그룹이 소유한 존에 대해 이러한 권한을 상속합니다

source: After creating the group, you can add members and assign zones to it.
ko_kr: 그룹을 생성한 후 멤버를 추가하고 존을 할당할 수 있습니다.

source: Create Group
ko_kr: 그룹 생성

source: Enter a domain name (e.g., example.com) to lookup its WHOIS information
ko_kr: 도메인 이름(예: example.com)을 입력하여 WHOIS 정보를 조회하세요

source: WHOIS results for
ko_kr: 다음에 대한 WHOIS 결과

source: Please enter a domain name to perform a WHOIS lookup.
ko_kr: WHOIS 조회를 수행하려면 도메인 이름을 입력하세요.

source: User
ko_kr: 사용자

source: templates apply globally
ko_kr: 템플릿은 전역적으로 적용됩니다

source: Group
ko_kr: 그룹

source: templates apply only to group-owned zones
ko_kr: 템플릿은 그룹 소유 존에만 적용됩니다

source: Access Templates
ko_kr: 액세스 템플릿

source: No access templates found
ko_kr: 액세스 템플릿을 찾을 수 없습니다

source: Add access template
ko_kr: 액세스 템플릿 추가

source: Group Activity Logs
ko_kr: 그룹 활동 로그

source: Search logs by group
ko_kr: 그룹별 로그 검색

source: Current Members
ko_kr: 현재 멤버

source: No members in this group yet
ko_kr: 이 그룹에 아직 멤버가 없습니다

source: Available Users
ko_kr: 사용 가능한 사용자

source: All users are already members of this group
ko_kr: 모든 사용자가 이미 이 그룹의 멤버입니다

source: user(s) from this group?
ko_kr: 이 그룹의 사용자?

source: PowerDNS Server
ko_kr: PowerDNS 서버

source: View Details
ko_kr: 상세 정보 보기

source: Add Master Zone
ko_kr: 마스터 존 추가

source: List Forward Zones
ko_kr: 정방향 존 목록

source: Search Zones
ko_kr: 존 검색

source: List Reverse Zones
ko_kr: 역방향 존 목록

source: Add Slave Zone
ko_kr: 슬레이브 존 추가

source: List Zone Templates
ko_kr: 존 템플릿 목록

source: Bulk Domain Registration
ko_kr: 일괄 도메인 등록

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Create limited rights user
ko_kr: 제한된 권한 사용자 생성
zh_cn: Sınırlı haklara sahip kullanıcı oluştur

source: Step
ko_kr: 단계

source: Create limited-rights user
ko_kr: 제한된 권한 사용자 생성
zh_cn: Sınırlı haklara sahip kullanıcı oluştur

source: Limited Database Rights:
ko_kr: 제한된 데이터베이스 권한:
zh_cn: Sınırlı Veritabanı Hakları:

source: Create a database user with limited rights (select, insert, update, delete) for Poweradmin to access PowerDNS tables.
ko_kr: Poweradmin이 PowerDNS 테이블에 액세스하기 위해 제한된 권한(select, insert, update, delete)을 가진 데이터베이스 사용자를 생성합니다.

source: Database Commands
ko_kr: 데이터베이스 명령
zh_cn: Veritabanı Komutları

source: Execute the following commands:
ko_kr: 다음 명령을 실행하세요:

source: After you have added the new user, proceed with this installation procedure.
ko_kr: 새 사용자를 추가한 후 이 설치 절차를 계속 진행하세요.
zh_cn: Yeni kullanıcıyı ekledikten sonra, bu kurulum prosedürüne devam edin.

source: Note:
ko_kr: 참고:
zh_cn: Not:

source: Since you are using SQLite, there is no need to create a new user with limited rights.
ko_kr: SQLite를 사용하고 있으므로 제한된 권한을 가진 새 사용자를 생성할 필요가 없습니다.
zh_cn: SQLite kullandığınız için, sınırlı haklara sahip yeni bir kullanıcı oluşturmanıza gerek yoktur.

source: Continue to step
ko_kr: 단계로 계속
zh_cn: Adıma devam et

source: Installation step
ko_kr: 설치 단계
zh_cn: Kurulum adımı

source: Create configuration file
ko_kr: 구성 파일 생성
zh_cn: Yapılandırma dosyası oluştur

source: Configuration File:
ko_kr: 구성 파일:
zh_cn: Yapılandırma Dosyası:

source: Create the file
ko_kr: 다음 내용으로 파일을 생성하세요

source: with the following content:
ko_kr: 다음 내용으로:

source: Choose a language
ko_kr: 언어 선택

source: Choose a language for installation
ko_kr: 설치할 언어 선택

source: Please select your preferred language to continue with the installation:
ko_kr: 설치를 계속하려면 원하는 언어를 선택하세요:
zh_cn: Kuruluma devam etmek için lütfen tercih ettiğiniz dili seçin:

source: Begin Installation
ko_kr: 설치 시작

source: Configuring database
ko_kr: 데이터베이스 구성
zh_cn: Veritabanı yapılandırması

source: Configuring Database Connection
ko_kr: 데이터베이스 연결 구성
zh_cn: Veritabanı Bağlantısını Yapılandırma

source: Database Configuration:
ko_kr: 데이터베이스 구성:

source: Configure database connection with table creation rights. PowerDNS location can be specified separately if needed.
ko_kr: 테이블 생성 권한으로 데이터베이스 연결을 구성합니다. 필요한 경우 PowerDNS 위치를 별도로 지정할 수 있습니다.

source: Database Connection Settings
ko_kr: 데이터베이스 연결 설정

source: Database type
ko_kr: 데이터베이스 유형
zh_cn: Veritabanı türü

source: Database server type.
ko_kr: 데이터베이스 서버 유형.

source: Provide the user name
ko_kr: 사용자명을 입력하세요
zh_cn: Kullanıcı adını girin

source: Database username with rights to create tables.
ko_kr: 테이블 생성 권한이 있는 데이터베이스 사용자명.

source: Password for this database user.
ko_kr: 이 데이터베이스 사용자의 비밀번호.
zh_cn: Bu veritabanı kullanıcısı için şifre.

source: Avoid quotes, backslashes, and line breaks.
ko_kr: 따옴표, 백슬래시 및 줄 바꿈을 피하세요.

source: Provide the hostname
ko_kr: 호스트명을 입력하세요
zh_cn: Sunucu adını girin
